a casa essa estação é um lugar melhor
mas não é o ideal porque você ainda é
escravo
talvez você tá numa outra um outro
patamar numa outra Estação não é a cova
é melhor do que a cova é verdade a casa
é melhor do que a cova mas não é ideal
porque você ainda é escravo
é lugar de aprendizado José você vai
aprendendo a lidar com fartura porque
Deus é precisa dele
a casa de ponte far uma casa rica também
ele tava sendo treinado na provação tava
sendo tentado por uma mulher
ele tava sendo treinado na injustiça
traído quando era fiel Deus estava
treinando esse camarada
[Música]
tem um negócio interessante
é fazer os outros prosperarem Pela
benção de Deus que está em você não é
você que prospera por tua causa para o
capítulo 39 Versículo 2 que a casa de
ponte está prosperava porque o senhor
estava com ele lá
muitas vezes
a casa representa isso você vai para um
lugar você vai trabalhar no lugar você
vai fazer uma coisa que a pessoa Pela
benção de Deus que está na sua vida mas
ainda não chegou a sua vez Não murmura
não calma também interessante é que a
casa
é o lugar de servir não de ser servido
no capítulo 39 Versículo 4 diz que ele
servia cultivado Talvez esse tempo irmão
não é para você ser servidor você tá
vivendo um tempo que é para você servir
não tá na hora de você
entenda isso é uma estação e uma estação
passa
[Música]